啊，光荣的日子终于到来了，当你可以带上新宝宝回家的时候，
您还没有为您的新喜悦给医院起个名字
Barnaby或Dumbledore怎么样，或者也许您想了解自己的
宝宝的个性在选择名字之前会更好
可能发生得很好，想看看我的第一号没有社会保障卡的人
可能没有考虑诸如社会保险卡或身份证之类的东西
在您刚出生后，但该卡及其上的编号基本上就是您的
婴儿的身份，在没有社交功能的美国政府中
您的孩子在一天之内无法合法找到工作或被安置的安全卡
他们退休的社会保障，如果不给您的孩子起个名字，将会创建一个
将来他们面临很多实际甚至法律问题，也没有法律
政府颁发的驾驶执照或身份证，大多数父母不愿意考虑
他们的孩子尤其是在4天大的时候开车，但这确实是一个实际的必须
为了能够独立生活，您的孩子必须能够开车
从未来的工作学校和家中没有合法的名字，他们将不会
能够获得政府颁发的许可证，而且人们通常会使用他们的
许可，因为他们的正式身份会考虑您被问到的所有原因
没有您的孩子的身份证，您的孩子将无法开设银行帐户
使用法律制度进行大笔采购，清单持续不断，在3上，他们不会
将来有能力购买银行账户和大笔交易的房屋或汽车
刚才提到您的孩子成年后将需要一个合法的银行帐户，
在汽车上购买房屋，需要提供姓名和身份验证
与他们的银行帐户相关联，如果他们没有名字，他们也不会
能够为将来的房屋或汽车申请贷款
如果没有护照，您的孩子将无法看到世界护照
另一种正式的身份证明形式，您首先需要一个合法的名称才能获得
最年轻的旅行者只有在拥有真正的护照的情况下才能获得护照
带有法定姓名的出生证明
有时还需要其他备份表格以进行识别，例如
如果您的孩子没有姓氏，请说出您和您的孩子的姓氏​​是否不同
他们上的合法名字他们不会工作第五
您会收到大多数医院会给您的卫生部门打来的恼人电话
希望您在分娩后的几个小时内给宝宝起个名字，
如果您无法确定父母的姓名，则必须填写其中的内容，包括宝宝的新名字。
说出可以离开医院的名字，但您将开始收到打扰电话
来自您的国务院卫生部门，他想要我提到的文书工作
他们使用这份文件来跟踪婴儿的疫苗接种情况和其他重要信息
健康信息6一旦您的孩子，您的孩子将无法在美国投票
年满18岁时，他们可以行使投票权，但他们不会
能够在没有法定名称的情况下，所有投票中心都会要求提供合法形式
确认他们在美国投票中的记录也使我们有资格参加
其他公民职责，例如世界上大多数地方的陪审团职责，为您提供了新的机会
婴儿，名字是该孩子的公民权利的一部分7去看医生可能
出院后很难，你会带宝宝去做很多事情
预约医生以跟踪他或她的体重得到免疫接种并进行
确保宝宝的整体生长发育处于正确的轨道上，
医生办公室会请您填写一堆文书工作，他们会想要
医院提供的书面文件，如果有的话，还应包括婴儿的出生证明
上面没有名字，这会给您的宝宝的健康造成很多问题
记录您的孩子会做的各种各样的事情
包括学校在内的未来的健康记录
第八名您的孩子需要一个上学的名字您的孩子必须有一个名字
进入公立或私立学校就读于学前班或幼儿园
您需要出生证明，这是最常被要求的证明之一
如果没有合法的文件，学校可以核实您孩子的身份
出生证明上的名字没有学校也要入学
他或她应该在医生家接受的疫苗接种记录
如果没有提供您的孩子的病历，可能是一个办公室
很难找到9结婚可能很难
不用介意一个孩子如何在没有名字的情况下建立社会联系的问题
假设您的孩子以某种方式设法度过了四年的生活
没有名字也许他们只是回应你一天
他们把伴侣带回家，说要结婚
许可证是法律文件，您必须为该文件出示带有以下信息的身份证件：
没有有效结婚证的法定名称，婚姻不会
被政府承认这可能会剥夺这对夫妇的某些权利
以后要缴纳十个备案税将比现在更加困难
在美国，某些州要求提供合法的身份证号或驾驶执照
如果您居住在这些州之一，并且您要通过电子方式提交税款，
没有政府签发的身份证，因为您没有名字，您可能会
运气不好，作为一对已婚夫妇报税将非常困难-因为
你们中的一个没有名字，您需要您的雇主提供的w-2
同样，但是如果您没有名字，那么您可能没有法律认可
国税局关心您的姓名号码的工作11您将如何称呼您的孩子
这个明显的实际问题，我们的名字是我们最大的部分之一
在女孩的某些地方，父母不为自己选择名字
他们的小孩子被允许自己选择一个
年龄够大，没有名字，孩子可能会有不发达的自我意识，不是
有一个名字不仅会造成他们可能会遇到的实际问题
情感的2:12当一个名字被决定后，这是一个巨大的痛苦
您离开医院时没有给您的宝宝起名，您想出了
回家后的几天甚至几周内都可以使用完美的名称，将名称添加到
出院后的出生证明可能是昂贵而漫长的
如果从未在医院的出生证明中加上姓名，该程序将进行处理
刚装满女婴，男婴或Barnaby，但又不在名字上
所以这将不得不改变婴儿的医生办公室将被告知
就像卫生部一样，您要做很多文书工作十三
没有名字的情况下，保险情况可能会很困难，您的宝宝需要一个名字
为了将他或她添加到您当前的保单以及以后的其他信息中，如果
您需要购买某种政府发行的健康保险，
您的孩子或补充保险的名字绝对是必要的，尤其是
如果您有独特或复杂的家庭情况，请给孩子起名字
使获得所有人健康保险的过程更加顺利
当每个孩子获得健康保险卡时，它也将派上用场
它可以帮助父母避免混乱14个名字可以帮助孩子建立社交关系，并且
帮助父母发现潜在的早期问题，不仅是孩子的名字的重要组成部分
正如我前面提到的那样，他们的身份也赋予了他们归属感
与他们的朋友一起，并帮助他们结识新朋友，并用名字称呼孩子
看看他们是否回应可以帮助父母发现潜在的早期社交和
知道他们的名字的发育问题可以改善孩子的社交能力
和发展技能开始时没有什么可能是巨大的
不利于孩子，或者您可以将其命名为Barnaby嘿，如果您
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，并与
朋友，这里还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面